Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Я...
Эй Шинкансен... Көңілім көтеріліп барады!
Mr. Shinkansen Mr. Shinkansen...
Бұл тозақ жұмысы болады.
Well, I'll cancel it with the reward, right?
Shinkansen is a very sacred existence for Kansai people.
Қызықты
The red flowers in full bloom are beautiful, hmm...
Бұл шындық. Бұл не? Бұл қол! Ауырды!
Ах... ой...
Сіз байсалдысыз ба? What I'm going to do now
It's not a lie...
Хэхе...
♪~
~♪
Барлығы осында сияқты.
We've come this far, as expected of the battle-hardened Акудама.
Ау, вентрилокизм? Бұл да алаяқтың айласы ма?
Жоқ! This black cat spoke.
Мен сенің дауысыңнан біраз шу естимін. Speaker?
Is it a robot?
Робот?
That's stupid. Қалай қарасаң да мысық!
Жоқ, робот дұрыс.
Бұл робот!
A cat-shaped robot that suddenly speaks and says things from above.
Бұл сіз ұйымдастырушы екеніңізді білдіре ме?
Менің ойымша, солай.
Until I attached a collar-shaped bomb to you guys⸺
It's Operation Phase 1 (Commoner) Ah...
Мысық істесе ше⸺
Could you just take off this collar?
I don't want to die yet...
Well, I went to the trouble of giving it to everyone.
I had it removed too... (Black Cat) I can't do that.
You two weren't in my plans.
The very fact that you are here now shows your high ability.
I'll let you stay with me like this.
Оны осылай қалдырасыз ба?
Сіз араласқыңыз келе ме?
I told you the operation is still in phase 1.
I don't like it. My work is already done.
I have no intention of hanging out with these guys in the first place.
Who's the fuck! I don't feel like hanging out either.
I'll destroy this collar right away.
I want you to listen to the story till the end.
Even I have that collar against you⸺
I only think of it as cheap insurance.
First, the reward for recapturing the murderer.
Check your account
О
Whoa, something seems to have been transferred to me.
Онда шынымен 100 миллион бар.
100 миллион? Сосо... Дұрыс! Қара мысықтың күйеуі...
Оны бір адам ғана ала алады ма?
Бірінші нөмірді таңдаудың мәні жоқ.
Менің мақсатым сіздің әлеуетіңізді растау болды.
Бұл емтихан сияқты.
Сонда нәтиже қандай?
Жеңіспен өтті.
Ақшаны қабылдаудың дәлелі ретінде қарастырыңыз.
Сіз бұл 1-кезең деп айттыңыз.
Бұл 2-кезең болатынын білдіре ме?
Сізден үлкен үміт күтемін.
2-кезең ешбір Акудама орындамаған нәрсені жасайды.
Эй, сен байсалдысың ба? Маған тыңдауға рұқсат етіңіз! Сен не істеп жатырсың?
Біраз уақыттан кейін бірінші рет көп гүлді гүлдей аласыз ба?
Жарайсыңдар! Мен де осыдан 100 миллион аламын.
Мақсаты не?
Шинкансен шабуылы.
Енді ше?
Мен... Мен Шинкансенді естідім.
Мен сіз айтқандай Синкансенге шабуыл жасағаныңызды қалаймын.
Синкансен шабуылы!
Мен бұған дейін ешкімнің мұны істемегеніне сенімдімін.
Бұл сұмдық Эй!
Сенім нысаны: Кантоға жетудің жалғыз жолы
Сососо... Дұрыс! Шинкансен жоқ.
Жоқ, барлығы Шинкансенге табынады.
Бұл сіз жасай алатын ең қисынсыз әрекет!
Шинкансен Әдемі, пышақтай жарқырайды.
Бұл шынымен де жоғары тәуекел емес пе?
Шинкансен – метафизикалық нәрсе емес, артефакт.
Қанша?
Бұл қанша жұмыс?
Я... 1 млрд
Ju… 1 миллиард!?
Бұл соманы шынымен төлеуге мүмкіндігіңіз бар ма?
Я, мен төлеймін.
Мен алаяқ емеспін (қарапайым адам)...
Іштен дауыстар әлі естіліп тұр! (Полиция қызметкері) Ашыңыз! Оны ашыңыз!
Шу болып жатыр. Орындарды ауыстырайық.
Мен бұл туралы сол жерде айтып беремін.
Я...
Әйтеуір, менде әзірше одан өтуден басқа амалым жоқ...
Эй!
Адамдар көп болса да, автобус ешқашан келмейді.
Менің мұндай жерге келгім келмейді.
Мен дайындаған тасталған фабрикаға қалай жетуге болады⸺
Бұл ең жылдам жол...
Автобус әкелсем жақсы емес пе?
Бұл мен үшін біраз әңгіме!
Уау! Эх...
Йо
Иә! Бұл жігіт жынды!
Жынды болма! Сәлем!
Уау!
Эй, мұны қалай басқарасың!
Сен ақымақсың (шабарман).
Бұл ақымақ және ақымақ!
Мен ешқашан автобусты ойыншық ретінде пайдаланған емеспін, сондықтан мені қызықтырады.
Эй, эй, мен айдай аламын!
Боқ (дәрігер) Сен ақымақсың.
Бұл сұмдық және ақымақ!
Иә?
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Биіктен ұшу!
Қандай қарабайыр жүйе, қызықсыз.
Иә... Мен бұл секіруді орындаймын.
Сен енді адам емессің!
Иә? Эй!
Дұрыс? Өйткені мен әлемдегі ең мықты төбелесшімін!
Жарайды, Чоли.
Сізде не таң қалдырады? иә?
Сіз бірдеңе істегендіктен сонда болдыңыз, солай ма?
Ах... Мен сияқты адам үшін бұл Қансай полиция бөліміндегі ең төменгі деңгейдегі түрме.
Өйткені, бұл 500 миллион жыл түрмеде!
500 миллион жыл!? Мықты көрінесің, аға!
Сіз не істедіңіз?
Ал... Мен олай айта алмаймын.
Бұл... бұл жолы Шинкансенге шабуыл жасау үшін.
Мен салыстырмалы нәрсе жасадым делік.
Эй, эй, бұл шын!
Балалар сендер мұны естідіңдер ме? Бұл жігіт керемет!
Ах... (Өлтіруші) Уау... Уау...
Аххххх...
Уау... Уау, бұл керемет. 500 миллион жыл.
Міне!
Алаяқтың әпкесі сондай мейірімді~
Уау... мына қызыл шам әдемі екен.
Эй, сен маған темекі бере аласың ба?
Маған берсеңіз, мен бір рет жасай аламын.
Бұлай етпе (Дәрігер) Иә? Сіз гейсіз бе?
Ах... ахах
Қызыл! қызыл қызыл қызыл
Қызыл қызыл қызыл!
Бұл төтенше жағдайға арналған...
Уау~ Бұл ашық қызыл!
Төтенше жағдай
Қозғалтқыштың толық дроссельі
Кейінгі оттық толығымен ашық
Ашық қызыл Ашық қызыл Ашық қызыл Ашық қызыл Ашық қызыл
Нуаа...
Бұл автобус қайда барады?
Эх!
Келесі жеті жұлдызды қонақ үй
Жеті жұлдызды қонақ үй
Ыңғайлы саяхат үшін Майкодағы Гейшаны пайдаланыңыз.
Гах! Эй!
Сәлеметсіз бе, мен Қоян-чанмын.
Усу, бұл акула-кун.
Бұл бағдарлама Қансайдың шығу тегін үйрететін білім беру бағдарламасы.
Сондай-ақ ол күніне 23 рет қайта таратылады.
Шарк-кун Шарк-кун
Сіз Кантоны білесіз бе?
Канто — шығыстағы мемлекет.
Бұл Құдай сияқты ұлы адамдар өмір сүретін утопия.
Мммм, сонда сіз Қансайды танисыз ба?
Қансай - қазір біз тұратын жер.
Әр аймақтың өзіне тән ерекшеліктері бар.
Ал сен Ал Майтті не деп ойлайсың?
Минами - қылмысқа толы казармалық қала.
Көптеген орта тап адамдар Чуода тұрады⸺
Кита Кансай болса да, онда байлар тұрады⸺
Жоғары санатты тұрғын аудандар мен ірі компаниялардың кеңселері бар.
Дұрыс, мен де Китада тұрғым келеді~
Бірақ бір кездері соғыс кезінде⸺
Қансай түгелдей жанып кетті.
Канто жаңа бомба тастады, солай ма?
Соғыста жеңіліп, Қансай қаласы жойылу алдында тұр.
Бірақ сол кезде мен көмек қолын создым...
Ол нені жасырмақ болды?
Осылайша Қансай қалпына келтірілді⸺
Мен Кантоға алғыс айтуды және құрметтеуді әрқашан есте сақтауды үйрендім.
Рахмет.
Кантоның басшылығымен мен қазірден бастап қауіпсіз боламын.
Келесі кездескенше!
(қоғамдық жөтел)
Өл, міндетті түрде өл
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Автобус апатынан тек ең мықты төбелесшілер ғана аман қалады!
Бұл берілген, ағайын.
Менің денем темірден күшті!
Ах!Уф...
А... жақсысың ба?
Ах... рахмет, мм...
Мен кісі өлтірушімін
Ах... Қанішер мырза
Мен де қызғылт түсті жек көрмеймін.
Қызыл мен ақ түстерді араластырсаңыз, қызғылт түс аласыз, солай емес пе? (Жалпы адам) Иә?
Бірақ қызғылт түс соншалықты айқын емес.
Ха!
А... у... Өлтіруші ме?
Әдемі...
Е, болды... Мен қалыптымын.
Сен менікісің, енді ешкімге бермеймін.
иә, иә...
Дедеде... Бірақ мен өлтіруші туралы ештеңе білмеймін... Мм...
Бұл мен естігеннен де жақсы тасталған зауыт.
Бұл мен жоспарлағандай емес, бірақ бәрібір. Менің уақытым болғанша, бұл проблема емес.
Ол позитивті мысық. Жоқ, ол жағдайға мән бермейді.
Бұл люкс! Бұл менің жеке бөлмем.
Мен оның үстіндегі корольдік люксті аламын.
Король! Бұл ағайын күткендей керемет.
Иә?
Сәлем!
Бағыну
Не? Мен үшін бөлме қызметі?
Мен оны өзіңіз тазалағаныңызды қалаймын.
Уау...
Инспектор, әр бөлімшеге бірінен соң бірі шабуыл жасалуда.
Бұлай жалғаса берсе, менің ойымша, біз құрып кетеміз...
Оны көргенде білесің! Ах
Бұл – Штаб, Атқару бөлімінің екі мүшесі сол жаққа қарай басқарылады.
Болжалды келу уақыты...
Орындау бөлімі!? Сізден хабар алған жоқпыз.
Ах, қан
Ах...
Кя! Нанана... Не істеп жатырсың? сурет?
Оны тым ұзақ қалдырсаңыз жақсы емес, ол соншалықты әдемі болмайды.
Мен жалап кетпейінше, сұлу болғым келмейді!
Енді ақыры тыныш сөйлесе аламыз.
1 миллиард жұмыстың егжей-тегжейін сұрасам бола ма?
Әңгімені бастайық
Өздеріңіз білетіндей, Шинкансен бұл⸺
Канто мен Кансайды байланыстыратын жалғыз жол.
Кюсю зауытында өндірілген жүк ⸺
Кансай станциясы арқылы Кантоға жеткізілді
Кюсю өсімдігі?
Түсіндім, балалар, сендер Кюсю зауыты туралы білмейсіңдер ме?
Бұл Кантоның тікелей бақылауындағы зерттеу қаласы.
Нарықтағы барлық Kanto өнімдері сонда жасалған.
Мысалы, шабарманның мотоцикл (курьер) хун
Сіздің жұмысыңыз - Шинкансеннің жүктерін ұрлау.
Нақты не?
Бұл бірінші вагондағы ұзындығы шамамен 1,5 метр болатын сейф.
Онда не бар?
Білудің қажеті жоқ
Мазмұны - бұл операция үшін қажет емес ақпарат. (Дәрігер) Хм...
Айтудың қажеті жоқ⸺
Қансай вокзалы ең қатты күзетілетін жер.
Kansai Орталық жеке ақпаратты басқару бюросының ауырлығы
Hanko Center жалпы атауымен салыстыруға болады
Hanko орталығы дегеніміз не?
Бұл жерде Кансай туралы барлық ақпарат басқарылады.
Мен сонда болдым... Ах.
Алаяқ күткендей, мен оны бұза алмадым.
А-а... А-а... Кіру оңай болды.
Қауіпсіздік қаншалықты қатаң екенін білмеймін.
Мен бәрін қиратып, оны төгуім керек пе?
Шинкансен⸺
Кансай станциясында тоқтау уақыты 20 минут.
Міне, біз сіздерден команда болып сұрадық.
Уайымдамаңыз, мен мұны 20 минутта өзім жасай аламын.
20 минут қанша уақыт?
Бұл жай ғана қысқа.
Басқаша айтқанда, сіңіп кету және иеліктен шығару, әр адамның қабілетін барынша пайдалану?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Кансай станциясындағы қауіпсіздікті қамтамасыз ету мүмкін емес
Ішінде сансыз қорғаныс бар
Сонымен қатар, платформаға жетсеңіз де⸺
Шинкансенде есік пен терезе жоқ.
Кірудің жалғыз жолы - багажға арналған кіреберіс.
Алайда, тіркелген багажды қоспағанда⸺
Фотонды қуат қалқаны жанып кетті
Менің естуімше, жеңу өте мүмкін емес сияқты, солай емес пе?
Түсіндім! Мен жүгіруді бастаған жерден⸺
Менің соққыммен оны рельстен шығаруға болады.
Дегенмен, Шинкансеннің де соңғы қорғаныс жүйесі бар.
Олай болса хакер сізді бұзсын...
Бұл да қиын, солай емес пе?
Шинкансенге сырттан мүлдем кіру мүмкін емес.
Олар көлікке отыра алса да, Шинкансен кеткеннен кейін 10 минут ішінде жойылады.
Абсолютті оқшаулау аймағына кіру
Не...? ол
Соғыс кезіндегі бомбалардың теріс мұрасы
Айналасында жүздеген километрге созылған күмбез тәрізді кеңістікте⸺
Бұл жерде тозақ.
Ауа ластанған, дауыл мен күн күркірейді.
Сол себепті Синкансеннен басқа Кантоға бара алмайсың.
Сондай-ақ ішінде тамаша тұлғааралық қауіпсіздік бар.
Ішінен де, сыртынан да алынбайтын, уақыт шегі де бар
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл миллиард долларлық жұмысқа жарамды.
Сәті жетсе, дәуірге із қалдыратыны рас.
Ол жүкті қайда апарасың?
Мен жүктерімді қалпына келтіргеннен кейін бұл туралы толығырақ айтамын.
Мен толқу үстіндемін. Мен ең жақсы жекпе-жек өткіземін деп ойлаймын!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Менің түрмедегі жазам 10 миллиард жыл болатын сияқты хахахаха...
Сен істесең, мен де істеймін.
Не... мен!?
Мотивация алғаныңызға қуаныштымын.
Егер біреу оқуды тастап кетсе
Мен бірден жағаны жарып жіберетін болдым. (Жалпы) Не?!
Кансай полициясының атқару бөлімі.
Заң бойынша өлім жазасы дереу орындалсын!
Қазір тазалау уақыты.
Иә! (Шәкірт) Әй!
Әй!
Орындау бөлімі...
Жоқ! Акудамаға маманданған және өлтіретін жігіт пайда болды!
Бітті. Менің өмірім аяқталды.
(Шыны сынып жатқан дыбыс)
Кепілге келтірілген залалдың салдарынан қаза болғаныңызға өкінемін. Жарайды онда.
Кейін кездесейік
Мені де алыңыз!
Ура~! (Жалпы жұртшылық) Эй!
Оны тез тазалаңыз.
Гррр…
Иә, бірден... а
Мен қызыл көзді қалаймын
Ей, ақымақ (төбелесші)!
Менің жолыма түспе, қанішер!
Уау (Мастер) Хмф!
Менің асыл пышағым~ (Ұстаз) Бұл жиіркенішті.
(оқ ату)
Тк, бля!
Ммм...
Гррр... ха
Кя~! Мен оны ұнатпаймын!
Иә! Ха!
Ха! (Төбелес) Уф!
Цк, менің жалғыз серігің болуға уақытым жоқ!
Эй, эй! Менің жұдырығымды осылай таяқпен тоқтата алмайсың ба?
Жұдырықтарың бірдей!
Сіз маған айтасыз!
Уф...! Апыр-ай!
Хаха! (Шәкірт) Әй!
Жалғыз бастаңыз
Бұл жаман жазу...
Сәлем! Эй, аа...
А... Түрмедегі жылдар: Бар болғаны 4 жыл ба?
Сәлем...
Жай ғана бұзақы ма?
Қаш, бұзақы!
Не? Мен бұзақымын ба?
Сонда... бұл Акудама емес...?
Ақымақ! Бұл адам кім деп ойлайсыз?
Жалпы зиян: 300 триллион иен
Ол бүкіл ұлттық бюджетті ұрлаған аты аңызға айналған алаяқ!
Олар Орындау бөлімінің деректер базасын бұзды ма?
Бұл таңғы асқа жетеді.
Сен өлдің! Сен өлдің! (Жалпы жұрт) Өтінемін тез қаш!
Мен шайқаса аламын!
Бұл соңы. Өліммен төле.
Уф (шәкірт) Уф...
Уф...
Егер сіз соған ұмтылсаңыз, сізде жақсы қол бар.
Мен үшін де солай істе!
Соңғы соққыны бер, ақымақ шәкірт.
Сөйлесуге уақытыңыз бар ма?
Менде бос уақыттан басқа ештеңе жоқ
Мен шайқаса аламын!
Уф...
Мен сенің күшіңді мадақтаймын.
Барлығы осы.
Гррр…
Не!?
Бұл сізге жеткізу. Алыңыз.
Уау!
Фу…
(Шәкірттің ыңырануы)
Өте орынды.
Кешіріңіз... жоқ.
Хун
Келесі аялдама
Мен тірімін Мен тірімін...
Ешкім өлген жоқ, сені тағы көргеніме қуаныштымын.
Фу~ Бұл рас.
Уау! Сонда сен неге тірісің?
Дәрігер
Мен өзімді-өзім емдей аламын.
Орындау бөлімі...
Ех~ Бұлай өлтіруге бола ма~?
Бұл жігіттер өте күшті, бұл қызықты.
Келесі жолы сені көргенде мен сені үрлеймін.
О! Сіз мұны істей аласыз (төбелесші) Hmph!
Енді мен не істеуім керек?
Мен Атқару бөлімшесі менің көзіме тез түседі деп күтпедім.
Осыны ескере отырып, стратегиямыздың дәлдігін жақсартудан басқа амалымыз жоқ.
Сіз де табысқа жетуді қалайсыз, солай ма? алаяқ
Аа... Белсенді рөл ойнайтын жер болмаса, тыныштық болар еді деп ойлаймын, хаха...
Ой... бұл өте қиын жұмыс болатын сияқты.
♪~
~♪
Не, 20 минутта жасай аласың ба?
100!? Шынайы ма? Мен жеңіле алмаймын!
Егер бұл сіздің өтінішіңіз болса, жақсы.
Жаңа алаяқтық…
Кешіріңіз
Хехехе Шинкансен
Мен өзімді ұзақ жолдан өткендей сезінемін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory